1. creación del proyecto solo la primera vez: 
    django-admin startproject audio_recorder
    cd audio_recorder
    django-admin startapp recorder

2. Ejecudión Navega a tu proyecto, abir con vsc
    en la terminal navegar a la carpeta raíz del proyecto Django, donde está el archivo manage.py:
    cd D:\...\audio_recorder

3. Aplicar migraciones
    Antes de ejecutar tu aplicación, asegúrate de que la base de datos esté configurada correctamente. Ejecuta:
    python manage.py migrate

4. Ejecutar el servidor
    python manage.py runserver